本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
片源：VOCALOID  fireattack
MC翻译：后母辣酱
MC校对：打麻油的挖掘机
MC时间轴：祀枫
歌词翻译：Mika YOU宅  Neila
歌词校对：后母辣酱  Sapphire.Yu
歌词时间轴：森野千里
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：所有热爱765PRO的制作人们
咳咳！来到会场的制作人们
大家辛苦了！
我是在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲
请大家多多关照
今天是翘首以盼的7thLIVE第一天
虽然去年发生了很多事
终于还是和制作人们一起迎来这盛大的公演了！
这也是多亏了大家平日里的培育
真的非常感谢！
本次公演以露营为主题
希望大家能够享受这场像营火一样熊熊燃烧的演出
虽然现场的天气有些阴翳
让我们一起用热情驱散乌云吧！
那么 虽然想要立刻开始愉快的露营…
在此之前！
今天特别请来了事务所的那位偶像来为大家宣读注意事项
那么 有请
喂 制作人 玩得开心吗
这之后就由我 永吉昴来负责啦
呜哇 平时不太会做这种事情 有点紧张
不过我会铆足力气去说明的 你们会认真听的吧
好的 要上了！
…不对 要开始了哦~
首先 是现场的制作人们的注意事项
在会场内 除了补充水分时 都请佩戴口罩
并且禁止发出声音的应援
对偶像的应援请用荧光棒或拍手的形式进行
站起来观看是可以的啦
其次 本次公演开设了ASOBISTAGE线上直播
及全国、海外范围内的影院转播
公演途中可能由于天气原因造成声音、影像的混杂 望知悉
观看线上直播时 请注意不要打扰邻居
在影院中 除了补充水分时 都请佩戴口罩
并且禁止站立观看和应援
大家的心意都好好地传达到现场了
请遵守礼仪 献上最棒的应援吧
然后 是对参与公演的所有制作人的通知
公演中 禁止使用相机、手机等设备进行录像录音
并且禁止私自投稿到视频/社交网站
应援时请注意不要打扰旁边的人
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身向后倾倒
站在椅子上 跳跃等过激的行为都有可能导致事故
请大家特别注意
并且 本次公演途中并未设置休息时间
公演中请注意补充水分和休息 关注身体状态
注意事项就是这些啦
不管是棒球还是LIVE 都要遵守规则才行嘛
大家一起快乐地露营吧！
那么 让大家久等了
7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn DAY1
终于要开幕了
打起精神上吧 制作人！
Q@MP FLYER 开始吧！
作词：唐沢美帆
作曲：新田目翔
编曲：新田目翔
翻译：YOU宅
幕が上がる 瞬間が好き
喜欢幕布升起的 那瞬间
Show Time!
スポットライトを浴びて 目覚めるとき
沐浴在聚光灯之下 觉醒的那一刻
さなぎが蝶になるように
如同破茧为蝶一般
私は私になる
我蜕变成真正的我
ステージから ステージへ
从一个舞台 到另一个舞台
つなぐメロディ
旋律之间交织相连
羽ばたいた音符のひらめきは 踊るように
音符展翅高飞的光辉 仿佛翩翩起舞
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ… 愛のフレーズ
百喙如一的乐句… 充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
輝きのステップ… 今日のステップ
迈着辉煌的一步… 今日的一步
憧れ それは未来
心中憧憬 就是未来
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
可能性が 生まれるシアター
孕育着 无限可能性的剧场
On Stage!
好きな気持ちは強い 味方なんだ
热爱之情 就是我们强大的伙伴
今を精一杯に生きる 姿をちゃんとみてて
请认真注视 我们尽全力活在当下的身姿吧
アリーナから スタンドへ 渡すエナジー
从内场 再到看台 传递源源不断的活力
かがやきのコールはどこまでも 響いていく
闪耀的应援声响彻了 每一个角落
叶えるよ！“ひゃくぱー”の私なんだ
能够实现的！作为“100%”的我
負けない そう決めたあの日から
绝不会认输 从下定决心的那一天起
毎日がパレード…
每天都是盛装游行…
ずっとパレード
永不停息的游行
ほら見えたよ 大きな世界
看啊映入眼前了 广阔的世界
やり切るよ！無謀な挑戦リアライズ
坚持到底吧！将无谋的挑战化为现实
まだまだ 知りたいことがたくさん
还有很多 想要知道的事情
始まりにスマイル… ぎゅっとスマイル
向开始致以微笑… 再紧紧拥抱笑容
奇跡は ここにあるよ
奇迹 就在眼前
強く地面を蹴って 長く助走をとった
重重地踏着地面 做一个长长的助跑
悩みなんて 風に飛んでけ
诸多烦恼 那就随风而去吧
無理だと 言われてた 夢も 今は
曾被认为 不可能实现的 梦想 如今也
ここにある
近在眼前
乗り越えて
跨越种种困难
来たんだ
来到了这里
飛び立つよ！“ひゃくまん”の想いのせて
挥翼翱翔吧！承载着“百万”的希望
あなたへ 届けたい歌がある
此时此刻 想为你高歌一曲
お揃いのフレーズ…
百喙如一的乐句…
愛のフレーズ
充满爱意的乐句
ペンライトの光は 勇気
荧光棒的光芒就是 勇气
終わらない！ 誰とも違うストーリー
绝不会终结！ 这独一无二的故事
夢みる 心にツバサあげよう
为这颗怀有梦想的心 添上翅膀吧
永久に 続いていく 情熱なんだ
那是 永远也浇不灭的热情
歴史を 作る場所さ
这里正是 创造历史之处
高みを目指して Flyers!!!
以高峰为目标 Flyers!!!
曇りない空へ Fly high!!!
向着万里晴空 Fly high!!!
作词：こだまさおり
作曲：白戸佑輔
编曲：白戸佑輔
翻译：YOU宅
START!! 手のひらからこぼれ出した
START!! 从掌心之中满溢而出
夢へのSunrise はじまりの合図
通往梦想的Sunrise 初始的信号
ねえ、キミもきっと待っていたよね？
呐，你也一定在翘首以盼对吧
わたし達のこのステージ
在我们的这个舞台
憧れから現実になる
将憧憬转变成现实的
瞬間が今なんだ
那一瞬间就是此刻
毎日ステップアップ
每天都在更进一步
どこまでいけるかな
到底能够走多远呢
今日が未来への一歩
今天正是迈向未来的一步
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいね
希望分享这激动的时刻
忘れられないステージ
在这永生难忘的舞台
We'll be legend!!
Dash!! 駆け抜けるよスターダム
Dash!! 奔跑跨越明星的宝座
スポットライト 道しるべにして
以聚光灯 作为指路标
ねえ、キミの声が勇気になる
呐，你的应援声将化作勇气
ずっと聞かせてくれるよね？
可以永远为我加油吗？
笑顔のレスポンス次のパワーに
你笑容的回应是我未来的力量
絶対約束するよ
绝对是真我保证
もっと輝けるって
绽放更闪耀的光芒
もっと羽ばたけるって
挥翅将飞得更高
信じて叶えていくの
相信我们定会实现
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
チェチェッ チェチェッ マイクテストOK
Checkcheck Checkcheck Mic test OK
キミ キミ キミはOK?
你 你 你准备OK?
Sing Sing Sing
Dance Dance Dance
終わらない夢を
朝永无止尽的梦想
走ろう！
奔走！
ここからはじまる伝説へLet's join
从即时起前往拉开序幕的传说 Let's join
みんなで目撃者になろう
大家一起成为见证者吧
一緒に感動したいよ
希望分享这激动的时刻
忘れられないこの時を
这一刻将一生无法忘却
最高の仲間と伝説へLet's go
与最棒的伙伴朝着传说Let's go
新しい世界が待っている
崭新的世界正等待着我们
止まらないトキメキを歌う
难以平复的澎湃心潮在高歌
わたし達を見ていてね
要好好地注视我们呢
We'll be together!!
We are… Legend Girls!!
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 7thLIVE Q@MP FLYER!!! Reburn
欢迎大家的到来！
时隔一年 在同一个会场 7thLIVE得以再开了！
好耶！
谢谢大家
这次包含着再次挑战的意义 取名为Q@MP FLYER!!! Reburn
希望能再次和大家一起燃烧
无论如何 能够无事再开 并且能够与制作人们再次见面
真的非常开心！
也非常感谢转播会场的制作人们
而且 今天是IM@S史上第一次单独户外LIVE
就在这个Conifer Forest
厉害
似乎是第一次哦 真厉害
虽然不巧是阴天
不过前几天都是倾盆暴雨
Staff们也是在暴雨中布置了这次的会场
所以今天只是不下雨就已经很棒了
献上掌声
阴天其实气温刚刚好
确实
看LIVE也比较舒适
是的 凉快
还有还有
这次的LIVE主题是露营
想要和大家一起度过愉快露营的一天
大家一起快乐露营吧
还有这身衣服 大家快看
为了贴合这次的露营主题 专门制作了这身原创服装
好耶！
怎么说 大家一起转一圈吧
要转吗
转一圈！
转了
一起？
一起转吧
转起来！
原型好像是女式短裤裙
是的 Girl Skort
大家都是同款 真开心
那么 准备已经完成了 马上就开始露营吧
首先希望和大家一起玩
第一首歌是
这一首
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
准备好 准备好 准备好了就出发！
更加更加全力以赴地冲吧！
作词：松井洋平
作曲：睦月周平
编曲：睦月周平
翻译：Mika
HEY!
GET TO WIN!
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
准备好 准备好 准备好了就出发！
も～、ドキドキしちゃうよっ♪ きっとはじまる期待感なんだね
哎呀 早就已经心跳不已了♪ 一定是因为期待着开始吧
さぁ、だれかな？イットーショウ！
那么，拿下头奖的会是谁呢！
ねぇ、どうせなら狙っちゃえ！だって、本気じゃなきゃ盛り上がんない
要做的话干脆就以优胜为目标！毕竟不拿出真本事气氛可热烈不起来！
さぁ、だれかな？イットーショウ！
那么，拿下头奖的会是谁呢！
並んでスタートライン、
并列在在起跑线后，
準備はオッケー？
都准备好了吗？
位置について
各就各位…
よーいドン！
出发咯！
いつか聞いた「参加することに意義がある」
不知什么时候听到过 「只要参加了就有意义」
だれか言ってた
是谁说的呢
そうじゃない！そうじゃない！勝つため頑張ってる！
才不是！才不是！明明是为了胜利才拿出的干劲！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为冠军嘛！
Let's 競走！キャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
来赛跑吧！糖果色的运动鞋真是可爱！
しっかり地球を蹴っ飛ばし
用力地一脚蹬开地球的束缚
GO! GO!
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
在阳光照耀的道路上向着终点冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
转瞬之间就将一秒抛在身后
GO! GO!
思いっきり走っていくってね
尽情地迈步奔跑真是让人觉得
気分爽快 遠慮せずにヒートアップ！
心情舒畅 不必多虑 继续HEAT UP!
Woo YEAH!
HEY!
GET TO WIN!
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
准备好 准备好 准备好了就出发！
抜きつ抜かれつ大接戦のデッドヒート
你追我赶 胜负难分 胶着而激烈的战况
最初のコーナーで横一線
在最初的转角并排的时候
なんでか笑っちゃう、いわゆるランニングハイッ！ハイッ！
不知怎么笑了出来 这大概就是所谓的Running High!
さぁ、さぁ、だれが勝っちゃうの？
那么那么 到底是谁能笑到最后呢？
Run! Run! Run! Ru-Run! Run! Ru-Run! Run! Run! Run! Run to
GOAL! GOAL!
ほかのことなんかもう考えらんない
其他的事情已经没闲暇去考虑了
GET TO WIN
Run! Run! Run! Ru-Run! Run! Ru-Run! Run! Run! Run! Run to
GOAL! GOAL!
自分の限界超えちゃって！
超越自己的极限吧！
いつか聞いた「勝敗より大事なことがある」
不知什么时候听到过「有比胜负更重要的东西」
だれか言ってた
是谁说的呢
そうかもね！そうかもね！でもこれやっぱレース！
或许是这样吧！不过果然还是竞赛第一！
みんなWINNERになりたいの！
大家都想要成为冠军嘛！
Let's 競走！クールなカラーのランニングシャツ、CUTE!
来赛跑吧！颜色酷酷的运动衫也很可爱！
空中で風を捕まえて
捕捉在空中流过的风
GO! GO!
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
在阳光照耀的道路上向着终点冲刺！
遠くなっていくスターティングブロック
不断远离自己的起跑器
GO! GO!
思いっきり腕振りまくっちゃえ
尽情地挥动双手真是让人觉得
気分爽快 もっと遠く、ヒートアップ！
心情舒畅 朝着更远的地方 HEAT UP!
Woo YEAH!
YEAH! YEAH! YEAH! YEAH! …
いつか聞いた「最高の景色が見たい」
不知什么时候听到过「想要见证最棒的景色」
だれか言ってた
是谁说的呢
そうなんです！そうなんです！そのため頑張ってる！
就是这样！就是这样！就是为此而努力的！
みんなWINNERになりたいもん！
因为大家都以冠军为目标嘛！
Woo YEAH!
最終コーナーを曲がった瞬間に、YES!
在转向最终转角的一瞬间、YES!
ラストスパートをかけるんだ
要迎来最后的冲刺了哦！
いつだってどんなときだって、YES!
无论怎样的情况我的回答都是YES!
全力疾走がアタリマエッ！
全力冲刺可是理所当然！
さぁキャンディーなカラーのランニングシューズ、CUTE!
糖果色的运动鞋真是可爱！
しっかり地球を蹴っ飛ばせ
用力地一脚蹬开地球的束缚
GO! GO!
太陽に照らされたTRACK to GOAL、DASH!
在阳光照耀的道路上向着终点冲刺！
一秒を一瞬で置き去ってく
转瞬之间就将一秒抛在身后
GO! GO!
思いっきり走り抜けていこう
全力以赴地跑完全程果然
気分爽快 ゴールまでね、ヒートアップ！
心情舒畅 直到终点前都HEAT UP!
とまらないよ、ヒートアップ！
不停下脚步地HEAT UP!
ドキドキがもう、ヒートアップ!
心中的鼓点也HEAT UP!
HEY!
GET TO WIN!
いっせーの！いっせーの！いっせーの！でDON!
准备好！准备好！准备好了就出发!
制作人 今天要和这些成员一起演唱「アニマル☆ステイション！」哦
大家举起荧光棒一起来玩吧！
いこうよみんな！
大家一起出发吧！
いこうよみんな!
大家一起出发吧!
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
ゆめのくにへ!
前去梦想之国!
いろんな声が
各样各样的声音
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO!
Animal☆Station LET'S GO!
わぁい!
哇!
作词：松井洋平
作曲：AstroNoteS
编曲：AstroNoteS
翻译：YOU宅
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定怀有这样的愿望哦 童话里也有呢
いろんな動物と
就是想和各种各样的动物
おしゃべりしてみたいって！
一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って
大概动物他们也这样想着
聞き耳を立ててるよ
向这边竖起了耳朵哦
だからだよね、あんなにも
所以呢、我们也要这么
ピンと耳を立ててるんだ♪
集中精神地竖起耳朵♪
出発しよう“マホウ”をかけて
出发吧 为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去到那里呢 大熊！考拉！还有狮子！
ガオ!
吼!
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
试着说话的不可思议的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね！」
“汪！喵！哼！那样的WonderHo! 你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
在Animal☆Station集合吧、让欢声回荡四方
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行 LET'S GO! LET'S GO! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！和ZOO! 好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做好朋友 去远足吧
继续挥舞！
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞、咩咩、喵喵、汪
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
虽然知道是谁的叫声…但是它们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道、好想知道、是这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
表演、跳舞、时不时地试着唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要将我们想说的话 好好、好好地传达给它们！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的好像“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
有人悄悄地尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ!
哇—!
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
一起谈天说地了哦、绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通真是太棒了呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始、让欢声回荡四方
かわいいパレードPOP UP! POP UP! いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO! 像这样和动物们的欢乐Showtime
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子、羊驼、猫鼬
ともだちになってコンサートしよう！
一起做好朋友 开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家、快集合～！”
「いっしょにあそぼ〜！」
“一起来玩吧～！！”
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっと！ZOOっと!
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっと！ZOOっと!
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっと！ZOOっと!
ZOOっとZOOっとZOOっとZOOっと…こうやって
永远！和ZOO! 永远！和ZOO! …像这样
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
在Animal☆Station集合起来、欢声回荡在四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像大游行一样环游地球
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO! 好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的、重要的、重要的、重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…永远ZOO吧！
SAY HALLO!
Hello Hello みんなあつまれ
Hello Hello 大家集合起来
作词：こだまさおり
作曲：増谷賢
编曲：長田直之
翻译：YOU宅
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
世界でいちばん
世界上最能让人
盛り上がれるコンチェルト
情绪高涨的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
うまれた町育った環境
虽然出生的城市 成长的环境
ひとりひとり 全然違うけど
每个人每个人 都是全然不同
ひとり
每个人
好きな歌に 感動した映画
对于喜爱的歌曲 受感动的电影
わかるわかる 全部キミって感じ！
我明白我明白 风格全都与你很相符！
わかる
我明白
いろんな音がかさなって
各种各样的音符相互交融
ココロうごく・キモチおどる
扣人心弦・醉人心扉
ハッピーのアンサンブルこの指とまれ
欢乐的合奏团都随我一起来
Hello Hello みんなおいでよ
Hello Hello 大家都快过来
キミのパートが聴きたい
想要欣赏你的声部
あわせた笑顔何倍にもなる
欢聚的笑容 成倍的增长
Kira Kira 跳ねる音符が
Kira Kira 跃动的音符便是
今日のスコアの主役さ
今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
女士们先生们
集合 MILLION STARS!
予想外のメロディーラインに
意想不到的旋律线刚一奏响
きゅんとしたら また新しい音色
就让人怦然心动 又增添全新的音色
そんな風にずっとたのしめる
就一直那样在享受着
仲間がいて、自分がいて
有朋友陪伴，有自己的存在
涙色も愛しく奏でられるね
泪眼朦胧也能饱含爱意地奏响
Waku Waku もっと伝われ
Waku Waku 更加广泛流传
ふくらむ夢のタクトが
随着手中远大梦想的指挥棒
示した未来はじまるつながる
开始与展示眼前的未来 紧密相连
Uki Uki はしゃぐテンポで
Uki Uki 通过欢闹的节拍
どんどん実現しちゃうの
梦想得以一步步地实现
ここにしかないわたし達のカンタービレ
唯有在这里我们才能绘声绘色地歌唱
発信しよう！
传递起来吧！
Hello Hello みんなあつまれ
Hello Hello 大家集合起来
キミのパートが待ってる
正等待着你的声部
あわせた笑顔何倍にもして
欢聚的笑容 成倍的增长
Kira Kira 跳ねる音符が
Kira Kira 跃动的音符便是
今日のスコアの主役さ
今天乐谱里的主角
世界でいちばん
世界上最能让人
元気になるコンチェルト
焕发活力的协奏曲
一緒につくろう！
让我们一起创造吧！
みんなで作ろう！
大家一起创作吧！
Thank you
High High High 止まらない
High High High 停不下来
作词：真崎エリカ
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
编曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
翻译：Mika
Wow
わーい わーい わーい 止まれない
哇—咿 哇—咿 哇—咿 也无法停下
レイレイホー!
ReiReiHO——!
まっすぐ伸びる この道を行こう Walking!
在这条笔直延伸的道路上迈开步子 Walking!
レイレイホー!
ReiReiHO——!
呼吸してみたらデリシャス
深吸一口就能品尝到美味的空气
レイレイホー!
ReiReiHO——!
なんて Peaceful World
多么和平的世界
レイレイホー!
ReiReiHO——!
枝葉の向こう 見える景色 やっほー！
看着枝叶后等待着的景色 呀嚯—！
レイレイホー!
ReiReiHO——!
叫んでみたくなっちゃいます…でしょ？
就会变得想要大声呼喊…对吧？
レイレイホー!
ReiReiHO——!
投げた声に響くコーレスを
把呐喊引起的Call&Response
胸に抱いて一歩一歩
抱在胸前 一步一步地
登ってゆこう Precious Road ずっとね！
去攀登那条Precious Road吧 坚持下去哦！
I'm Climber!
High High High 止まらない
High High High 无法停下
両足が喜び感じてる
连双腿中充满着喜悦
空に手が触れる場所へ Going
朝连天空也触手可及的地方前进
楽しみながら Let's Go…Wow
怀着期待 迈出步伐…Wow
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
例えばたどり着いた先が晴れてたら
如果抵达终点时迎接的是碧空万里
そこで君へと Singing For You…Wow
就在那儿 为你高歌一曲…Wow
世界中響いてくように！
希望它能够响彻整个世界！
High High High 止まらない
High High High 停不下来
Wow
わーい わーい わーい 止まれない
哇—咿 哇—咿 哇—咿 也无法停下
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
大きなザックに 何を詰めよう？Thinking!
要放什么到大大的登山包里呢？好好想想！
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
要らないモノは持ってかない グッバイ Pressure Heart
那些没必要的东西统统丢开 顺便告别沉重的心情
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
冒険者気分
怀着冒险的态度
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
浮かれ気味に やっほー！
怀着高兴的心情 呀嚯—！
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
花に雲に野ウサギに ハロー！
向着小花 向着流云 向着野兔 Hello—！
ヘイヘイホー!
HeiHeiHO——!
行きたい明日示すコンパスが
只要罗盘还指向想要抵达的明日
ある限り大丈夫
那就不需要担心！
目指しゆこう
定好目标出发吧！
Precious Time このまま！
Precious Time 就要这么使用！
Yes Climbing!
Dance Dance Dance 踊ろうよ
Dance Dance Dance 跳起舞来
小リスの手を取りヨロレイヒー
拉起小松鼠的手 跟它打个招呼
目と目合わせばいつでも Happy
无论什么时候对上视线都很开心
分かち合えちゃうきっと…Wow
因为一定能够互相理解…Wow
じゃーん じゃーん じゃーん！
锵—！锵—！锵—！
おやすみタイムにおやつはどうですか
休息的时候吃点点心如何呀？
切り株座り Share Smile…Wow
坐在树桩上 分享着笑容…Wow
頂から風が吹いてる
感受山顶吹下来的风儿
怖がらず進もう稜線を
无所畏惧地前进吧
超えた今日よりもっと先へ！
要比越过山脊的今天更进一步！
I'm Climber!
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
気づいたら出会ったみんながそばにいる
回过神来一路遇到的大家都陪在身边
ロードマップ正解ですね
看起来前进路线正确无误
この道が私の―――
这条道路就是属于我的——
未来
High High High 止まらない
High High High 无法停下
両足が喜び感じてる
连双腿中也充满着喜悦
空に手が触れる場所へ Going
朝连天空也触手可及的地方前进
楽しみながら Let's Go…Wow
怀着期待 迈出步伐…Wow
わーい わーい わーい！
哇—咿 哇—咿 哇—咿！
例えばたどり着いた先が晴れてたら
如果抵达终点时迎接的是碧空万里
そこで君へと Singing For You…Wow
就在那儿 为你高歌一曲…Wow
世界中響いてくように！
希望它能够响彻整个世界！
High High High 止まらない
High High High 停不下来
うきうきランラン 笑顔ハイキング
高高兴兴地哼着歌儿 带着笑容去远足
ランランラン
Run Run Run!
Wow
わーい わーい わーい
哇—咿 哇—咿 哇—咿!
止まれない
也无法停下
高く高い場所へ！
向着更高更高的地方！
小さな喜びをみんなで重ねていったら
大家将小小的喜悦汇集在一起的话
心のフォトグラフはアルバムに変わってく
心中的相片就会变成一个大相册
きっと、もっと、ずっと…大切な場所になっていくんだね！
一定会 汇聚更多 永远地…成为我心中珍贵的所在！
作词：松井洋平
作曲：AstroNoteS
编曲：AstroNoteS
翻译：YOU宅
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
宛如一个主题乐园 里面拥有无数的游乐设施！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
令人无比地快乐 不禁让我迷失其中
だって気付かなかったんだよ
因为还没有察觉到
いつの間にかこんなに
在不知不觉间
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然的
不思議なフィーリング感じて
感觉到了不可思议感
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター押しちゃう！
快按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
如果就这样将各式各样的镜头一一地排放起来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
きっと、もっと、ずっと…大切になっちゃう！
一定会 汇聚更多 永远地…珍藏起来！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候变得不够坦率，有时候像是爱情过剩
きっと、もっと、ずっと…アップダウンで加速していくんだね！
一定会 更加地 永远地…带着上下起伏加速前进吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
将西班牙式炸小油条一点一点地，与众人分享
並んでる間も想い出って増えてく
这就增加了我们排队期间的回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都如此
近くにいる事が
相伴在彼此身边
当たり前になって
变得理所当然
特別じゃない瞬間も
就连平常的瞬间也
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター切っちゃおう
要按下快门了哦
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
就这样将各式各样的镜头全部地截取下来
心のアルバムのね、ページが増えるたびに
就会为心中纪念册 增添全新的一页吧
きっと、もっと、ずっと…大切になっちゃう
一定会 汇聚更多 永远地…珍藏起来！
一緒にいるだけで観覧車に乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐摩天轮那样哟
言いたいこと言ったり、可笑しくて笑ったり
想说就说，想笑就笑
きっと、もっと、ずっと…いろんな景色が見えるんだね！
一定会 更加地 永远地…见证更多不同的景色吧！
快快 大家一起来拍照吧
快过来快过来
就用为了今天新买的亚利沙的相机来拍吧
来了 预备 茄子
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到些许的害羞
どんな道も一緒に並んで歩いていこうね
但无论有什么道路都一起并肩前行走下去
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
将更多的镜头都满满地拍下来！
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
无论何时大家都将小小的幸福汇集起来
ここに集まった時、「おかえり」って思っちゃう
在这里集合的时候，心里想着“欢迎回家”
きっと、もっと、ずっと…大好きになって！
一定会 更加地 永远地…喜爱我们！
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
无论何时都面带笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
宛如真正的家人一样，说着“我回来了”
ずっと、ずっと、ずっと…大事な場所になっていくんだね！
永远 永远 永远地…成为我心中最珍贵的所在
Feel like a family…
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
还没有做自我介绍 现在就先让成员们介绍一下自己吧
那么首先从驹酱开始
好的
制作人 这一天终于来了
我也不亚于这篝火地在燃烧着！
今天就来一场火热的露营吧！
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
大家肯定非常想发出声音吧！
不过大家的心意已经完全传达到我们这里了
我们会连着大家的份一起喊出声来的
一直燃烧 燃到…最后一刻吧！请多关照
制作人 猫的表演还可以吗
这 这样啊…
今天是重要的日子 后续也请大家多多关照
我是饰演北泽志保的雨宫天
户外LIVE真的好开心啊
虽然感觉很舒适 情绪也很高扬
还希望大家多多注意不要受伤 请多关照
*天在「Legend Girls!!」返回主舞台途中摔倒了（
很有说服力
制作人 能为我们提供再次挑战的机会 真的非常感谢
我一定会把这热切的心情传达出去的
请一定不要移开视线
我是饰演最上静香的田所梓
今天的演出能够无事举办 真的是最幸福的一件事
毕竟是在山脚下 好像能看到什么雾状的东西在飘
从远处看应该就像是在雾中一样的程度
大家会冷吗
啊 没关系？那太好了
这之后也不会让空气冷却的
请大家务必全神贯注地欣赏 请多关照！
制作人 大家一起玩耍一起拍照
露营真是令人心动不已呢 好厉害
请再和我们出来露营吧！
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
这第一次户外LIVE 就能遇上这么不像百万的好天气
是不是托大家的福呢 一定做了不少晴天娃娃吧
总之我会全力冲刺到最后的 请多关照
制作人 Wahoi~
大家还真是从开始就元气满满呢
肚子饿了的话就交给我吧
不要在意卡路里的消耗 一起嗨到最后吧！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 我想死你们啦！
心里想着“我也想你们”的人 举起手来！
谢谢大家
把不能出声表达的心情都转换肢体语言
一起享受今天的演出吧！
制作人 和我们一起的露营 玩得开心吗
能够在这片天空下作为偶像放声歌唱
真是感慨万千
让我们继续一起享受吧！
我是饰演樱守歌织的香里有佐
今天能有这么多的制作人来到现场 真的非常感谢
也非常感谢线上直播间和转播会场的制作人们
虽然天气是阴天 但是现在也有些微的阳光照进来
就像是富士急的神明为我们照亮了会场一般 心情十分畅快
大家一起嗨到最后吧 请多关照
那么 这次的主题是露营
大家首先是在露营地玩了一圈
然后呢 志保变成了小猫猫
是的 让我喵了一下
十分可爱
不过能够时隔许久再次见到制作人们
你心情如何 香里
非常开心！
已经两年没见了呢
哇 这么久了
是啊
真是怀念
驹酱 你觉得呢
我在 我跑得很开心哦！
是呢 谢谢你
真开心
辛苦了
不过确实 这次要求大家不能出声
但是大家的心意却都传达到了
大家都努力地挥手和鼓掌
能够从肢体语言感受到我们之间的联系
转播会场的大家也一样
都传达给我们了！
请务必一起享受舞台
请多关照
马上就要到傍晚时分了 不过天还是很亮呢
那 我们继续玩耍吧
那么 继续露营吧
接下来的是
这首歌
大家 接下来要唱「Bigバルーン◎」了哦！
看到我们转动手臂的话 大家也要一起做哦
开始了哦
ずっとみんな、忘れないよ
永远都，不会忘记大家
作词：こだまさおり
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：YOU宅
夢でふくらんだ
梦想能不断壮大
仲間たちがいるね
正是有朋友的陪伴吧
大空に飛ばせ Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来！
好的 再来一次
何かがあると自然に
每当有什么发生的时候
いつもここに来ちゃう
总会自然而然地来到这里
ホラね
你看啊
たわいない会話の中で
在我们闲扯无聊的过程中
自分が取り戻せるんだ
重新找回了自我
太陽を映す水面に
太阳照映在水面上
光る今日が
使今天熠熠生辉
可能性とシンパシー
泛起可能性与共鸣的涟漪
あの橋の先が世界につながる
化作连结起世界的桥梁
ずっとみんな、夢見てたね
大家一直，都抱有梦想呢
いつも全力で成長してきたよ
不断努力奋斗着 为此而成长了
大空に飛ばす Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
高くもっと行けるよ！
向着更高的天空飞去！
笑顔が心強いの
笑容能够鼓舞人心
お互い感じてただけど
彼此都感受到了 然而
一緒に泣いたあの日も
一起哭泣的那些日子也是
大事な優しい思い出
我们重要而温暖的回忆
目指した瞬間ホンモノの
在立下目标瞬间便成真实
自信になる
使我充满自信
いつか自分だけの
即使总有一天
ステージに立っても
站在只有自己的舞台上
独りじゃないの
也并不觉得孤独
ずっとみんな、忘れないよ
永远都，不会忘记大家
夢でふくらんだ
梦想能不断壮大
仲間たちがいるね
正是有朋友的陪伴吧
大空に飛ばせ Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来
再来一次
谢谢~
色とりどり
色彩斑斓的气球
手に取ったのは
所攥在手中的
どれもみんならしい
都与自身风格相似
自分のカタチ
有着自己的形状
ずっとみんな、夢見てたね
大家一直，都抱有梦想呢
いつも全力で
不断努力奋斗着
成長してきたよ
在为此而成长
大空に飛ばす Bigバルーン
冉冉升上天空的 大气球
高くもっと行けるよ！
向着更高的天空飞去！
風が知ってる未来へ！
飞向只有风知道的未来！
今夜も会いに行くよ あとでね おやすみなさい
今夜还会与你见面 就待会见吧 祝你晚安
作词：こだまさおり
作曲：川野勝広
编曲：川野勝広
翻译：YOU宅
まっくらな空ひかる ちいさなお星さまと
漆黑的夜空闪烁着 小小群星
ないしょばなししてるの キミのこと
悄悄地谈论着秘密 有关你的事情
がんばりやのあくびに かみさまのごほうび
劳累者哈欠中的睡意 便是神明予以的赠礼
明日もがんばれる いい夢を
请赐予让我明天也能努力的美梦
ここが銀河のまんなかみたいな
这里就有如银河的中心
ふわふわ たのしいことだけ数えるよ
轻轻飘飘 有着数不胜数的快乐事情
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
那么就待会在梦里再会吧 祝你晚安
パジャマのどうぶつが 宇宙ゆうえいしてる
身穿睡衣的动物们 在宇宙中畅游着
いっしょに遊びたそう かわいいね
好想和他们一起玩耍啊 那么的可爱
わからずやのなみだ 素直になるまほう
倔犟之人的眼泪 也是重顺本心的魔法
明日は仲なおり いい夢を
请赐予让我明天能够和好的美梦
きっと続きはハッピーエンドで
后续肯定会是一个美好的结局
すやすや 安心していていいからね
所以呢 请安心地睡吧 睡得香香的
夜空にまたたいて みんなの願い星
在夜空中闪烁着的 是大家的愿望之星
キラキラな未来へ 朝まで相談中なの
为那灿烂闪耀的未来 一直谈论到清晨
我们一起来玩吧
怎么了
玩什么
来玩一二三木头人吧
真是拿你没办法
猜拳吧 石头剪刀布！
啊 赢啦
输掉啦…
开始咯
満月に寝ころんで 流れ星を待って
在满月之中就寝 等待着划过流星
夢の中で会おう あとでね おやすみなさい
那么就待会在梦里再会吧 祝你晚安
ふわり あくび
轻轻地 打个哈欠
よるの扉
夜晚的大门
夢の中へ あとでね
邀请您到梦乡去 之后呢
おやすみなさい
请您好好休息
Good-Sleep, Baby
おやすみなさい！
请您好好休息
作词：rino
作曲：増谷賢
编曲：長田直之
翻译：Neila
Roll up roll up for dream express
Step ride this way！
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
“准备发车！” 欢欣的怦咚声在胸口回响着
心拍音チューニング 出発ですっ！
将心跳声调谐 列车出发！
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
行李只带上一点儿就好 挑拣也不失乐趣
目的地はまだ 決めないでこう
将目的地留作 旅途路上的悬念
希望スピードで 変わるFuture View
以希望的速度疾驰 瞬息万变的Future View
どうかな？そうでしょ！
感觉如何？是这样的吧！
届いた 笑顔が 嬉しくて
传达到的笑容满溢着喜悦
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
行驶不停的梦色列车 就这样飞速奔驰着
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载上大家的思绪 沿着未来的轨道 笔直地前进吧
空想チケット 大切に持って
通向幻想的车票 小心翼翼地收好
どこまでだって 行けそうな気がする
不管目的地是哪 感觉都能够抵达
一緒だから
因为和大家在一起！
自分応援 なぜか 上手にできなくって
“给自己鼓劲” 不知为何无法很好地做到
凹んじゃう時だって 君のとなり
即便是陷入低谷之时 也有你在身旁
知らない場所へと 願いを連れ出せば
若是将愿望一起带上 去往陌生的地方
新しい景色 増えてゆくね
崭新的景色 又会不断增加
空の色は一つじゃない
天空的颜色不仅只有一种
それぞれ 見上げて
分别撮取 头顶的色彩
明日への煌めき 描こうよ
将明日的光辉 尽情地描绘出来吧
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
找到它了！飞越过那彩虹化成的桥梁
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
视野开阔 异彩纷呈的每日 让人心动不已
気ままに回り道だって楽しい
随心所欲 即使绕远路也很开心
大好きもっと信じて あきらめない
忠于“最喜欢”的情感 决不放弃
そう決めたのっ！
已经做出了决定！
制作人们 继续开心地玩耍下去吧！
希望スピードで 変わるFuture View
以希望的速度疾驰 瞬息万变的Future View
そうでしょ！やっぱ、でしょ！
是这样吧！果然是吧！
伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
传达到的情感是满载的勇气！
出发 行进！
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
行驶不停的梦色列车 就这样飞速奔驰着
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
承载上大家的思绪 沿着未来的轨道 笔直地前进吧
空想チケット 大切に持って
通向幻想的车票 小心翼翼地收好
どこまでだって 行けそうな気がする
不管目的地是哪 感觉都能够抵达
わたしたち
因为我们
いつだって
无论何时
一緒だから
都在一起啊
Thank you for everyone, have a nice trip
作词：真崎エリカ
作曲：光増ハジメ
编曲：光増ハジメ
翻译：YOU宅
ながめていた雲が流れて
眺望着流动的云彩
置いて行かれたわたし さびしくてふるえた
被弃置一旁的我 寂寞地颤抖着
しょうがないとつぶやいた だけど動けないまま
“真是没有办法”地喃喃自语着 然而却无法动弹
踵とつまさきを縫い止められてたの
似乎脚跟和脚趾都被缝合上
ココロの孤独ほぐすように
内心的孤独如同被释放那般
染み込んできたのは
渗入心脾的是
夢をとどける歌でした
传递着梦想的歌
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
无法动摇 闪耀光芒是那天起的声援
受けとめて見つけたよ それは未来
接受了发现了哟 那就是未来
どこまでも 伸びてゆけ わたしだけのメロディ
无论到何处 都能向四周传响 属于我的旋律
届くかな？ 誰かの胸のなか
能传达到吗？到某个人的心中
いつの日か…勇気に変われ
终有一天将会…化为勇气
ほんの少しは進めたかな？
只是稍微地前进了几步吗？
景色はまだ相変わらず でもね今は歩けるんだ
景色还是一如既往的不变 可是呢如今能走下去了
うまくいかないことが多いよね それでもあきらめない
不顺心的事情依旧很多呢 即使那样也不会放弃
生まれてきた「伝えたいこと」消えないから
因此而生的“想要传达之事”不会消失
立ち止まっても大丈夫だよ
哪怕是止步不前也没关系哟
その瞬間の気持ちが
在那瞬间的感受
希望とどける歌になる
将化为传递希望的歌
泣かないよ おしよせる感情はことばにして
不再哭泣了 将涌上心头的感情化为千言万语
ならべよう 五線譜の上いつだって
编排在五线谱上 永远传唱下去吧
どこまでも 響かせる わたしだけの思いは
无论到何处 都在回荡着 属于我的思念
出逢いたい あなたの胸のなか
希望遇见 在你的心间
どんな日も…願っているの
不论是哪一天…那样希冀着
Melody in scape, melody in scape
いつまでもいつまでも、
无论何时都不管何时都
ずっと…
永远在…
この瞳うつるもの
这眼瞳映出的一切
すべて歌にかえて――
全部将谱写成歌曲――
揺るぎない きらめきはあの日からのエール
无法动摇 闪耀光芒是那天起的声援
受けとめて見つけたよ それは未来
接受了发现了哟 那就是未来
どこまでも 伸びてゆけ わたしたちのメロディ
无论到何处 都能向四周传响 属于我的旋律
いくつもの季節をとびこえて
飞越无数个春秋
届けたい Melody in scape…
希望传递 Melody in scape…
さざめく旋律をくちびるにのせよう
让双唇乘送出欢声的旋律吧
いつの日か…
终有一天将会…
勇気に変われ
化为勇气
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：Mika
少し離れて 歩く帰り道
拉开些许距离的回家路上
どこかさみしい 君の背中
你的背影总让人觉得有些孤单
長く伸びてく影 見つめながら
眼看着影子被夕阳越拉越长
声をかけたいけど
虽然想要向你搭话
「明日もまた晴れるといいね」
「明天如果也是个晴天就好了」
そんなことしか言えなくって
我却只能想到这样的语句
みんなの前では 平気なふりして
在大家的面前 装出没事的样子
笑顔のままの 君だから
你努力摆出平常的笑容
分かっているよ いちばん近くで
可我却能明白 因为我一直以来
いつも見てた 私だから
都在你的身旁关心着你
どんなときも 前だけを見つめてる
无论何时都在注视前方的那对眼眸
その瞳が かすかに揺れている
此刻却难以察觉地动摇着
あざやかに彩ってく
渐渐浮现出色彩的
涙も迷いも 君だけの欠片
泪水与迷茫 都是只属于你的点点滴滴
だから隣で 泣いてもいいんだよ
所以在我身边时可以放声哭出来哦
手と手 ぎゅっと 繋いで
我一定会紧紧地握住你的手
歩道橋の手すりに かばんを並べて
在天桥的扶手旁并排放下书包
もう少し話をしようよ
再和我多说会话吧
力になるよ 誰より味方で
我想陪伴着你 成为你的力量
まだ頼りない私だけど
虽然我还不是那么可靠
大丈夫 ずっと歩いてきた道
没关系 沿着我们脚下的这条道路
ちゃんと今日へ 明日へ 続いてる
能够抵达今天 也会好好地延续到明天
何度でも強くさせる
一次次让你成长的
痛みも悩みも 君だけの欠片
痛楚与烦恼 都是只属于你的点点滴滴
見上げてごらん 夕空 三日月
抬头看看在黄昏时分微笑的新月
そっと 君が 笑った
你也慢慢地笑了出来
道が分からなくっても 今を逃げたくなっても
即使有时会迷失方向 即使有时想要逃避现实
あきらめないことの大切さを
最重要的是一颗决不气馁的心
君が教えてくれたから
这件你教给我的事情
ここまで頑張れたよ
让我一直坚持到了现在
ゆっくりと磨いていく
被慢慢打磨着的
心も時間も 君だけの欠片
心境与时光 都是只属于你的点点滴滴
好きな自分を 抱きしめられたら
如果有一天 能接纳被喜爱的自己
きっときっと
那一定 一定…
いくつもの欠片集め
被收集起的无数碎片
いつかは叶えられる夢になる
总有一天会化作能实现的梦想
期待 憧れ 希望がきらめく
走向闪烁着期待 憧憬与希望的
私たちの未来へ
我们的未来
作词：真崎エリカ
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
编曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
翻译：Mika
"どうして" 何度も問いかけたのは
一次又一次地执着于追问“为什么”
交差した理由、知りたかったから
是想要知道我们汇聚于此的理由
何億の星屑、漂う空で
在散落了上亿星辰的夜空中
同じ軌跡になった
聚集于同一条轨道
不揃いだから、重なるのStar flows
因为形状凹凸不同 才能重合的Star flows
響き合った瞬間（とき）、覚えてる？
还能记起彼此心意相通的那个瞬间吗？
抱いた「夢」は終わらない
不让梦想溺亡在怀抱之中…
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来数之不尽
銀河は広がってく…ずっと！
如同随时间不断延展的银河
ぶつかり合った絆が
相互碰撞的敌意友情
堰を切って今を 運命に変えてく
此刻冲破堤坝 书写出我们的命运
Emotional Flooding!
行き違う、追いつけない、妥協したくない
背道而驰 无力追赶 不想做出分毫的妥协
行き過ぎる、何かが邪魔してた
埋头前行 不知被什么妨碍着
分かってるフリして向き合えないまま
装出了然于心的样子 却又不敢挺身面对
ココロ抱えて泣いた
只能在心中无声哭泣
でも少しずつ… 言葉じゃないモノ
但感觉并非言语的什么…正一点点地
傷付いた今日よりきっと明日
在越过此刻累累伤痕后的明日
繋がってゆく気がした
构筑起彼此间的联系
どんな闇夜にいたって
无论置身于多么昏暗的夜晚
絶対に見失わない… 想い
都不会将这份思念遗失
きっと出逢いは革命
我们的相遇定是变革
冷たい雨の中
在冰冷的雨中
呼び合ってはじけた
催生出呼唤彼此的声音
Don't stop, Overflow star…
私たちのきらめき
让属于彼此的星光
ここで生まれてくハーモニー
在此处孕育出一曲和音
流れてゆけ世界へ
放手任它流向世界
自分より 痛みより この光 信じたい
比起自己 比起痛楚 都更愿相信 这道光迹
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来数之不尽
銀河は広がるよね…ずっと！
因为银河就该如此广阔…对吧！
ぶつかり合った絆は
相互碰撞的敌意友情
氾濫して今を運命に変えてく
此刻决堤涌出 书写下我们的命运
Emotional Flooding!
Crescendo blue…
好帅哦
刚才的环节 感情突破了一次临界点
突破了！
直到上场之前都在后台看显示器
谢谢
谢谢大家
那么就由现在这些成员进行一下自我介绍吧
首先从优衣咚开始
制作人们 玩得开心吗
差不多到吃晚饭的时间了啊
期待着美奈子她们的料理
继续享受接下来的演出吧！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
大家有需要就去洗手间啊
因为是户外LIVE 看得特别清楚啊
看得特别清楚
就算看到也别说出来啊！
水也多喝点
大家加油
今天我就是固体燃料
请大家用灵魂的热情将我燃尽吧
请多关照
和以往不同的小偶像们的珍贵表情
亚利沙的心 各种意义上都在燃烧！
制作人 亚利沙也会用这股力量继续燃烧的
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
会场的大家耶耶耶耶
转播会场的大家也耶耶耶耶
观看的直播的大家也耶耶耶耶
好了 OK
咋回事儿啊
啥啊这是
总之就像这样 一起嗨起来吧 请多关照
啥样啊…
制作人 Yahoo——
跋山涉水来到这里 还真是普通的露营呢
就这样继续创造更多的回忆吧
我是饰演北上丽花的平山笑美
时隔许久又能够在这么多的制作人面前出演
总觉得有些紧张
即使如此 每一位制作人的笑容都看得十分清楚
希望今天大家能够燃尽再回去 请多关照
你谁啊www
制作人 Hiho~
愉快的露营也到了中盘
但是公主依然活力满满哦
这之后也会充满活力地继续享受哦！
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
哎呀 好开心啊
大家开心吗
开心！
我很开心 能够再次和同伴们一起演出 能够和大家见面 我感动极了
不过这之后还会有很多很棒的歌曲
大家也要玩得开心 一起创造美好的回忆吧
制作人 燃起来了吗
虽然感觉变成很厉害的露营了
不过这就是我们的风格吧
后半也不会放水的 你们会跟上的吧
会跟上的！
我是饰演Julia的爱美 请多关照
不知道是不是因为在户外 大家的脸都看得好清楚啊
正是
没错啊
看得超清楚
能看见哦
爽到！
比起平时更有种联系在一起的感觉 真令人开心
今天就在心灵感应中度过吧
线上直播间和转播会场的大家也请多关照
哥哥姐姐 即使是阴天
能够让会场燃起来才算专业哦
即使在户外 桃子都会完美热场的
大家可要看好了哦
在看哦！
我是饰演周防桃子的渡部惠子
正像刚才大家说的
因为每个人都有被照到
所以不管前排后排 都可以清楚地看到脸
而且大家身上也都为了今天特意带了周边还有毛巾来
只是看到这些就感慨万千了
虽然大家无法出声 但是心意都传达到了
后面的演出也一起享受吧！
那么 总算进行到了这里
总感觉有一个人跟我们不一样啊
诶 还真是
咋回事儿啊
其实直到刚才还是那样的
那样的www
是的
这叫什么来着 雨披
没错 为了今天的LIVE
现在穿上了这一身 待会儿一定也能看到大家的版本
是的
没错
大家的颜色都不一样
请期待
前面啊 又是Baby们在玩
Babywww
玩一圈累了还睡个午觉呢
午睡还行
确实 有人在舞台上午睡来着
台上睡午觉 见所未见闻所未闻
还拿着气球走来走去
是的 还有气球
大家的气球
但是大家一定还没玩够吧
没玩够
没错 也差不多到了天色转黑的时间了
但我们还想和大家一起玩闹一番
关于接下来要为大家表演的歌曲
将要演唱本来预定去年在这个会场首次披露的那首歌
是啥是啥
*MLTD2020~2021感谢祭上演唱了谨贺新年版本
虽然之前唱过这首歌的其他版本
原版依然是首次演唱！
真是令人激动呢
那么请听
制作人为我们制作的
「Do the IDOL!! 〜断崖絶壁チュパカブラ〜」
Thank you… Fooooo!!
作词：藤本記子
作曲：BNSI(佐藤貴文)
编曲：KOH
翻译：YOU宅
Thank you… Fooooo!!
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
今から崖を登ります
现在要开始攀登悬崖
断崖絶壁の崖を登ります
要攀登的是悬崖峭壁
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
チュパチュパ
卓帕卓帕
チュパカブラ
卓帕卡布拉
夢が作ってく 新たな時代
这是创造梦想的 全新时代
劇場 (ここ) で叶ってく 確かな未来
在剧场（这里）实现的 确切未来
常にスマイルが 私のスタイル
一如既往的微笑 就是我的风格
Do the IDOL!!
断崖絶壁 試練の出会い
悬崖峭壁 与考验的相会
団結ガッチリ 不可能はない
团结齐心协力 一切皆有可能
情熱必須で 超えちゃう期待
热情是必须的 超越所有期待
Do the IDOL!!
Singing! Dancing! 届け
Singing! Dancing! 传递吧
Showing! Shining!
止まないDo the IDOL!!
永不止步Do the IDOL!!
ひゃくまんの
以百万般的
パワーで!
力量来!
Singing! Dancing! 響け
Singing! Dancing! 响彻吧
Showing! Shining!
いつでもDo the IDOL!!
无论何时Do the IDOL!!
ひゃくまんの
向百万倍的
ステージへ!
舞台去!
私たちはチュパカブラです
我们是卓帕卡布拉
今まさに崖を登っています
现在即将要登上悬崖
劇場 (シアター) の宣伝のために登っています
为了宣传剧场（THE@TER）而登上悬崖
チュッパチュパなカブラです
我们是卓帕卓帕的卡布拉
チュパチュパ
卓帕卓帕
チュパカブラ
卓帕卡布拉
どんなに高くても超えてみせます
无论多么高的山峰也要超越给你看
トップを目指して挑戦を続けます
以顶峰为目标继续挑战到底
今日もオファーお待ちしてます
今天也在等待着工作的邀约
私たちは
我们就是
アイドルです
偶像
幕が上がってく 新たな時代
幕布缓缓升起的 全新时代
今が向かってく 確かな未来
如今正要面向的 确切未来
未知にチャレンジが ミリオンスタイル
向未知挑战 正是MILLION的风格
Do the IDOL!!
断崖絶壁 ピンチの出会い
悬崖峭壁 与危机的相遇
ハートは鉄壁 出来ないはない
心是铜墙铁壁 没什么做不来
みんなでこっから 上げちゃう期待
大家就此开始 提高众人期待
Do the IDOL!!
Singing! Dancing! 届け
Singing! Dancing! 传递吧
Showing! Shining!
止まないDo the IDOL!!
永不止步Do the IDOL!!
ひゃくまんの
以百万般的
パワーで!
力量来!
Singing! Dancing! 響け
Singing! Dancing! 响彻吧
Showing! Shining!
いつでもDo the IDOL!!
无论何时Do the IDOL!!
ひゃくまんの
向百万倍的
ステージへ!
舞台去!
Of course, We need "SUPER SIZE LOVE!!"
"Heart heartily" is HAPPY!!
制作人 到吃晚饭的时间了哦
Of course, We need "SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
多吃一点吧
作词：松井洋平
作曲：酒井拓也(Arte Refact)
编曲：酒井拓也(Arte Refact)
翻译：YOU宅
"Heart heartily" is HAPPY!!
ほんのチョットの表情も
哪怕是一丝细微的表情也
隠せないんだよ
瞒不过我的哟
ずっと見てたから
因为一直关注着你
疲れちゃっているんだよねっ
感觉身体非常疲惫对吧
だから『とっておき』を差し入れちゃうの
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
あのね、女の子の本領発揮は…
那个呢，女孩子要发挥本领…
振る舞いだけじゃないんだよ
不只是装模作样的哟
補給して欲しい、甘いエナジーを！
希望给你补充，甜蜜的能量！
あなたを愛でイッパイにしたい！心に詰め込むの
想给你满满的爱！贯彻你的心扉
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
丰盛全餐般的思慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って！
希望快点长大 然后展示甜心的微笑(SWEET HEART)给我！
まあるくなった瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ…スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
Come on!
Of course, We need "SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily" is HAPPY!!
はやく元気になってほしい
想要你快点恢复精神
願っているんだよ
现在祈祷着哟
だって好きだから
正是因为喜欢你
疲れちゃっているんならね
如果你感到疲惫的话呢
遠慮なんてNO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
担心什么的NO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
いつも、女の子は得意料理をね…
任何时候，女孩子呢…
振るまいたくなってしまう
都很想露一手得意的料理给你看的哟
補給して欲しい、高いカロリーも！
希望给你补充，哪怕是高卡路里！
あなたを愛でイッパイにしたい！そのために作るの
想给你满满的爱！料理就为此而生
料理は愛情って言葉信じて
坚信着名言“料理就是爱情”
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った！
多管闲事真是抱歉 看啊，你笑了！
うれしくなってきちゃうよ
我也会倍感快乐
Eyes like a edge of dish!
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 幸せをおかわり！
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 续杯幸福！
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE!!"?
Can you feel my SWEET, SWEET HEART?
All you need is "LOVE!!"
富士急 一起来！
もっともっとイッパイにしたい！あなたに詰め込むの
想给你更多满满的爱！贯彻你的身心
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
满汉全席般的爱意 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って！
希望快点长大 永远展示甜心的微笑(SWEET HEART)给我
まあるくなった瞳に
在你圆睁的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ…スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
おかわり！
再来一份！
Of course, We need "SUPER SIZE LOVE!!"
Yes!
"Heart heartily" is HAPPY!!
Of course, We need "SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
作词：こだまさおり
作曲：高田暁
编曲：高田暁
翻译：YOU宅
目を閉じればいつかの空 いちばんにうかぶあの景色
闭上双眼最先浮现出的 那片景色是曾经的天空
思い出は今も優しく心に寄り添う
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
夢中で摘んだ花の色 雨を含んだ草の匂い
梦中摘取花的色彩 雨中吸收草的芳香
風は未来への入り口をさすように吹いていた
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
今日はなんでかな いつもより少しだけ弱虫だったから
今天是怎么了 比起平时稍微有些胆怯了
あの頃の自分に会いにきたの 顔をよく見せて
因此才会与那时的自己见面 让他看看你的脸
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓飘浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
うれしい時悲しい時 心が帰る大事な場所
在高兴和悲伤的时刻 让心灵回归的重要场所
キミはどんなふうに笑っていたのかな 会いたいな
你会是怎样地欢笑呢 真想与你见面看看啊
多分それなりに悩んだし 不器用なところはおんなじで
或许也会有那样的烦恼 笨手笨脚的地方也是一样
自分の歩きかた探してたね 懐かしい記憶
那就以自己的步调探寻 留下让人怀念的记忆
真っ直ぐ見つめた空の向こう 繋がる景色で生きている
直向上地注视着天空的彼端 生活在相连的景色中
世界中が誰かの優しい場所
世界中某人的温柔之处
それはアルバムのなかに収まらない
那便是相簿之中所没有收录的
やわらかに染まる永遠で
染上轻柔的色彩直到永远
どんな時も思い出ごと 今日を包んでいるね
无论何时也能回忆起来 将今天温柔包裹着
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
ラララララ…
La la la la la la…
作词：藤本記子
作曲：野井洋児
编曲：野井洋児
翻译：YOU宅
夕風運ぶ
晚风吹来
黄昏メロディー
黄昏的旋律
心をすませば ねぇ聴こえるでしょう
若是用心聆听 就能够听见了吧
探してたの
一直寻找着
求めていたの
一直追求着
昨日より 確かな夢が 胸(ここ)にある
比昨天 更加确切的梦想 就蕴藏在心中
光の匂い 君への想い
暮光的气息 饱含着对你的思念
ありふれた世界を染める
使这个平凡的世界点缀上色彩
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱 希望 邂逅 紧将我包裹在其中
もっと自由に 歩いてゆきたい
希望能够更加 自由自在地前行
溢れる気持ち つのる願い 音に乗せて
让满溢的感情和 浓烈的心愿 随着风声
歌おう 君の空へ
飘向你的天空 放声高歌吧
どこまでも続くようにと
愿传响至世界的每个角落
夕風つむぐ
晚风编织着
懐かしいメロディー
令人怀念的旋律
心をあずけて ほら聞こえるでしょう
若是托付内心 就能够听见了吧
感じていたよ
已经感觉到了
届いていたよ
已经传达到了
いつでも やさしい声が 耳(ここ)にある
那温柔的声音 无论何时 都回响在耳边
そっと払った 涙の先で
在轻轻拂去 泪水之后
待ちわびた明日に会える
便会与期盼已久的明日相会
喜び 悲しみ くり返す時の中で
喜悦和悲伤在时光中反复上演
君という名の勇気で歩いてく
带着名为你的勇气一同迈步前进
もう恐れない 迷わない 強く信じて
已经不再畏惧 不再迷茫 坚定地相信着
奏でよう 次の空へ
向下一片天空 奏响旋律吧
絶え間なく響くようにと
愿这旋律能够传响不绝
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱 希望 邂逅 紧将我包裹在其中
もっと自由に 歩いてゆきたい
希望可能更加 自由自在地前行
過去 未来 めぐりめぐる奇跡をつないで
周而复始的奇迹将过去与未来连接起来
はるかな君の空へ
朝向远方你所在的天空
私は歌うの この声の限り
我会尽自己 最大的歌声去歌唱
どこまでも続くようにと
愿传响至世界的每个角落
作词：MEG.ME
作曲：GRP・NIYA
编曲：GRP
翻译：YOU宅
Jus-2-Mint
Are you ready?
Super Duper
go way go way 待つだけなのは
go way go way 只是一味在等待
no way no way そろそろヤメちゃおう
no way no way 也差不多结束该现状了吧
何となく 過ぎていく日々
不知不觉间 匆匆流逝的时光
あの娘みたく ときめいてみたい
想要成为那个女孩 每天都充满惊喜
セルフィーだけじゃ物足りない
只有自拍根本无法让人满足
私史上最高のスマイル
我史上最美的微笑
飛び出したい 日常のフレーム
日常的条条框框 渴望从中跳出
壊しちゃって良いんじゃない？
将其全部打破不也挺好的吗？
I'm super duper
マギれもない special girl
毫无疑问的 special girl
I'm super duper
「いいね」なんて関係ない
“点赞”什么的也不在乎
I'm super duper
もっと輝きたいなら
若想获得更多的光芒
special girl
遠慮なんて要らない
就不需要再顾忌什么
You're super duper
誰だってきっと
无论是谁也一定
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
私だけの story
在只属于我的故事里
do you? do you? 顔色よりも
do you? do you? 比起自我陶醉
do it do it 前だけ見て行こう
do it do it 不如一心迎面向前
誰かの真似するより
与其去模仿别人
私らしく きらめいてみたい
更想以自己的方式 绽放自我
着飾るだけがゴールじゃない
盛装打扮可不是唯一的目标
プライドこそ最強のジュエル
唯有自尊心才是最强的宝石
魅了したい 世界中の
想为我所心醉 将世界上
視線を奪いたい
视线全部占据
I'm super duper
正にそうよ special girl
的的确确的 special girl
I'm super duper
噂なんて気にしない
流言蜚语也不在意
I'm super duper
夢に見た場所まで
直到抵达梦想的地方
special girl
駆け抜けるの マイウェイ
在我的道路上 全力奔走
You're super duper
どこにいたって
无论身在何处也
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
描いていく story
在描绘着的故事里
ah 磨いたスタイル
Ah 精进钻研的风格
ビビッドなカラー
充满耀眼的色彩
憧れたスターのように
如同神往已久的明星般
bling-blingだったの
bling-bling的同时
クールだったり
举止也潇洒酷炫
楽しんだもん勝ち
享受到最后才是赢家
I'm super duper
間違いない special girl
毋庸置疑的 special girl
I'm super duper
ジェラシーも歓迎だわ
被嫉妒也无任欢迎
I'm super duper
自分なりで良いから
因为做自己才是最优秀
special girl
胸張って行こう ランウェイ
在T台上 昂首挺胸前行吧
You're super duper
臆病にバイバイ
向胆怯说再见
You're super duper
世界に オンリーワン
能成为世界的Only One
We're super duper
主役になって
成为主人公
special girl
あなただけの story
在只属于你的故事里
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
おぼろ月 薄衣(うすぎぬ)を解いて
月色朦胧 解下薄衫
脱いで
褪去衣裳
祝宴の始まり告げる
昭告贺宴的开始
豪華絢爛に 万雷喝采を
豪华绚烂 喝彩如雷
唇は 薄紅まとって
一双朱唇 抹上胭红
笑んで
嫣然展笑
言の葉と戯る
与诗词歌赋游戏
今宵 心果てるまで
今宵 纵情交心至尽
花色めき 匂えども散りぬるを
繁花艳丽 馨香四溢终散落
与えられし定め 袂に忍ばせ
将天赐的定数 置于袖兜中
踊りましょ ちん・とん・しゃん
挥袖而舞 抚弦・拨线・奏雅颂
琴の音が逸りだす
琴声纷飞遏行云
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
折扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 不如珍惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月見鳥 静寂(しじま)を払って
望月之鸟 拂去寂静
さらって
一扫而空
祝宴を麗らに染める
为贺宴染上爽朗
桜華爛漫に 上々感嘆を
樱花烂漫 万分感叹
結い髪は 香りを放って
盘束秀发 芬芳馥郁
撒いて
馨香四溢
闌(たけなわ)へと誘う
邀君嬉戏至尽兴
どうぞ 心を預けて
还请 释负交心与我
三つの影が 集いしは夢舞台
三道身影 相聚即梦幻舞台
結びあえた縁(えにし)に 歓び重ねて
为天作之缘 共享其喜悦
唄いましょ とん・てん・しゃん
以歌欢庆 拨线・弹弦・奏雅颂
風車回りだす
风车随乐转不息
百花繚乱に風が啼(な)く ヒュルリラと
清风于百花缭乱间莺啼 窸窸窣窣
目に映るこの姿 綺麗で いさせて
愿眼前此等姿容 不失美丽 永驻世间
目下全をかけて 生きるのが 雅事(みやびごと)
倾尽眼下而终其志 如此人生 实为雅事
刹那を悔やむより 旬(とき)は今
与其后悔刹那 不如珍惜当下
互いに 哀を 背負って今生
彼此分担哀痛 这般今生
願い 契って 月下堂々
许诺 立下誓言 于月下凛然
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
さぁ唄えや とん・てん・しゃん
齐声歌唱 拨线・弹弦・奏雅颂
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
ひふみ夜に狂い咲く
一二三夜里盛放不羁
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
羽扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 孰若吝惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月明かり 遍く照らして
月明千里 当空洒清辉
ひふみ夜に 歌声灯る
一二三夜 歌声亮星辉
月明かり 三つ影揺らして
月明千里 三影随光舞
ひふみ夜に 歌声響く
一二三夜 歌声飘四方
很帅哦
诶 谢谢
以篝火为背景起舞的身姿太帅了
谢谢
谢谢大家
哇 大家都在移动
先由成员们做一下自我介绍吧
去厕所一路走好
从早纪开始
拜托了
我
来了来了
大家翘首以盼 前半大活跃的阿茜终于在MC出场了哦
夜晚还很长 大家一起玩到最后吧
谢谢大家 我是饰演野野原茜的小笠原早纪
前半是真的太可怕了
撑到现在已经气喘吁吁了
但是多亏了直播 转播会场和现在会场里的大家的能量
真的非常开心！
我想死你们啦
大家一定要多喝水 多补充能量
晚上也继续加油享受吧
制作人 在这森林一样的地方举办LIVE
我真的好开心啊
虽然晚上有些寒冷
为了使大家的内心温暖起来 我会加油的
谢谢大家 我是饰演木下日向的田村奈央
大家玩得开心吗
谢谢大家的掌声
这往台上一站啊 观众们的脸真的离得好近
制作人们 真的好久不见
真的好久不见
能够见到大家好开心啊！
开心！
谢谢大家 今后也请多关照
等一下 好奇怪啊
抱歉抓不到主旨 有请下一位吧
制作人 小猪仔 还有天空骑士团的大家
不错的反应
圣母给予你们赞赏 可要继续以这种气势燃烧下去哦
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
今天能够见到大家真的非常非常开心
大家一起开心地玩到最后吧
制作人 户外公演 大家玩得开心吗
谢谢大家
与将这针叶树林会场照亮的篝火一同 玩到最后吧
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优
转播会场的大家！
不知道该看哪边才好 是那个吗
转播会场的大家 呀吼
都有在挥舞那个…七彩发光棒吗
还有屏幕前的你！
看得开心吗 谢谢大家
还有会场的大家
能见到大家真的很开心 非常感谢
会场的最后排都能看得一清二楚
下面的歌曲也拜托大家了
好的 有请
又是动物模仿 又是攀登悬崖
没想到居然还有扇子舞
你到底把露营当成什么了啊！
但不可思议的是…很开心
所以 继续开心地玩耍吧！
我是饰演白石紬的南早纪
制作人们 终于见面了
让我们一起享受到最后一刻吧
请多关照
制作人 我们和美奈子一起做的料理 好吃吗
午觉也好好睡过了 所以即使是晚上我也不会困哦
所以和我一起玩到最后吧
我是饰演中谷育的原嶋明里
至此给大家听了各种各样的歌曲
大家体力还充沛吗
后半也会有更多好听的歌曲等着大家
继续挥舞荧光棒和我们一起嗨起来吧！
请多关照
制作人 时间过得真快呢…
户外LIVE 虽然有些不安…
但现在 我非常地开心！
后面的时光也一起享受吧
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
我也非常地开心！
没想到唱完「チュパカブラ」下一首就是「夕風のメロディー」
我的出场曲目竟是这种流向
总感觉反差太大了 虽然这也很有趣
制作人们也要全力嗨到最后哦 请多关照
说到刚才那首「チュパカブラ」 我们可是攀爬了一番悬崖啊
爬了爬了
谢谢大家为我们挥舞的荧光棒
大家挥棒说明我们是爬上去了的
爬完全程了
而且因为运动量太大 肚子也饿了
于是就做了个饭
是呢 还再来一碗来着
是的是的
还吃了那什么…牛肉串啊
啊你说现实的话题吗
那我们不但吃了牛肉串 还吃了冰淇淋和可丽饼
虽然我没有吃 后台还有炒面之类的
是呢
我们在后台也跟逛庙会一样
不对 不是庙会 是露营
露营 露营
就是露营的感觉 非常开心
还有 制作人们应该也注意到了
我们换了衣服哦
是雨披 我们穿了雨披
并且每个人都是各自的角色代表色
机会难得 转一圈？
转一圈吧
快速地转吧
速度一点 那就从那边开始
快速转吧
一个个快速地来
好的 那么大家也转一转荧光棒
预~备~
转圈圈~
你转得好快啊 好快啊！
转回来了
差点没转回来
这身衣服为了以防万一 还做了防水处理
真是酷炫
不过并没有下雨
是啊 太好了
不过以后如果还有机会举办户外LIVE 说不定还会穿呢
确实 说不定还有机会
而且不管怎么说 到了晚上穿着很暖和 非常安心
确实 那么 夜幕也降临了
哦 好漂亮！
马上就要到晚上了 大家也注意穿上外套哦
今天这美好的夜晚 也想和制作人们一起度过
美妙夜晚的第一首歌是
这一首
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续着的 五线谱的轨迹
作词：こだまさおり
作曲：山口朗彦
编曲：山口朗彦
翻译：YOU宅
breathtaking…息をのんだ 空の美しさに
breathtaking…不由得屏息 天空竟如此美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
symphonyかさなりあう
symphony重重交织
今がその時だよ
此刻正是时机
さあ、顔をあげなくちゃダメさ
来吧，不抬起头来可不行啊
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音究竟能传达到多远
果てしない夢
在这无尽的梦想之下
信じる翼 チカラをください
我所深信的翅膀 请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が
确切有力的旋律
雲を突き抜けていくの
穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是生动的风之和韵
あなたの空へと響かせて Spread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
breath for us 感じるたび
breath for us 每当感受
胸が熱くなって
内心便开始沸腾起来
知らない自分になった気がした
察觉到成为了未曾发现的自己
だけど、気づいたから
然而，正是因为意识到
ちゃんと、わかったから
正是因为清楚地明白这点
そうだ…
没错…
これは魔法なんかじゃない
这并不是什么所谓的魔法
あなたから貰った全部を
将你所赠与的全部
可能性にしよう
如数化为自己的可能性吧
負けない翼 証明するの
那不败之翼 就用此来证明
遠く遠く 響き渡れ
辽远迢遥的 回响荡彻于
強さと儚さの狭間で
强大和虚幻的狭缝之间
自由の旋律が わたし達の今日と呼べる
自由的旋律 正是我们所呼唤的今日
叫ぶように撫でるように
如呐喊般 如轻抚般
羽ばたきだす歌が聴こえる
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
クリアな心で
与清澈之心
共鳴しあう世界
所引起共鸣的世界
どこまでも続く
无论何处也延续的
五線譜の軌跡
五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青い染まる 音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせて Spread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
作词：松井洋平
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：Neila
一瞬で灯って、冷静を奪って
瞬间便已熊熊燃起 将冷静也付之一炬
胸を焦がす感情は
这心中焦灼的情感
まるでそれが運命のように抗えない
就像是命运一般难以违逆
あの日出逢った時に気付いた
在那天邂逅时 顷刻便已察觉
恋に落ちてしまうことを
自己已经坠入爱河
だけど決して叶わないということも
同时却也发现 它终将会流向苦恋的汪洋
胸が張り裂けそうに
仿佛要将胸口撕裂般
悲鳴を上げているよ
难抑的痛苦化作悲鸣
神様に届いているとしたら
倘若能让神明知晓我的心意
悲しい想いを掬って
就请将苦涩的思绪捧起
星座に変えてしまって
化作远在天边的星座
決して変わることの無い星のように
如同那万古不易的星辰般
愛しい想いの形を
将这份不渝的爱意化作
夜に飾ってほしいの
那缀饰夜晚的点点星光
せめてあの人が
哪怕只是将其刻画进
見上げた空に描いて
他所见的夜空中
そんな優しい微笑みなんて
那满溢温柔的微笑
知らなければ良かったわ
要是从未见过该有多好
ナイフみたいにこの心切り裂くの
反倒又如匕首一般 将这颗心切碎一地
でもあなたは気付かないでしょう
但你一定察觉不到这一切吧
恋が叶っているから
那是因为你的恋情成真了啊
こんな気持ちはもうとっくに忘れてる
这般焦躁不安的情感早已被遗忘了
何もかもが欲しいよ
你的一切我都愿纳入怀中
なのにどうしてあなたは
然而为什么你却又要
誰かの幸せの傍にいるの
与他人依傍在幸福之中
悲しい想いも、いつかは消えるってみんないうけど
虽然人们都说 苦痛的愁思最终也会消散于荏苒中
こんな奇麗に輝く 星のような
但如同瑰丽而璀璨的明星一样
愛しい想いは消えない
这份爱恋不会就此消散
夜が続いていくから…
就像这漫漫长夜仍会延续…
今日もまた一つ
今天也再一次
涙が空を零れた
将泪水洒落在夜空
星の場所は
繁星排布
変わらない
永远也不会变化
わたしたちもきっと同じなのね
我们之间也一定如此吧
消えてしまうような恋は
那飘忽不定的暧昧之情
本当の恋じゃないでしょ
也并非真正的相恋吧
永遠に奇麗なままで輝いてる
就这样永远美丽而闪耀着
悲しい想いを救って
让我把这苦涩的思绪挽救
星座に変えてしまって
化作远在天边的星座
決して変わることの無い星のように
如同那万古不易的星辰般
愛しい想いの形を
将这份不渝的爱意化作
夜に飾ってほしいの
那缀饰夜晚的点点星光
せめてあの人が
哪怕只是将其
見上げた空に描いて
刻画进他所见的夜空中
作词：真崎エリカ
作曲：小高光太郎  UiNA
编曲：小高光太郎
翻译：Neila
お気に入りのコートはあったかいのに
明明心爱的外套是如此温暖
かじかんだまま指はポケットの中
躲进口袋的手指却只感到冰凉
不意に届いた 誰かのはしゃぎ声
那不经意间传入耳中的嬉笑
胸のささくれが引っ張られ痛んだ
将撕裂般的剧痛刺入胸膛
聞きたいベルはサイレンス
苦苦等待的铃声仍然没有响起
文字の羅列も一方通行
堆积着的文字也迟迟没有回复
一番綺麗な場所で
想在最美的地方见面
会いたいよねって笑ったのは…
你笑着所说的这些…
嘘だったの？
只是谎言吗？
まばたくと落ちてくの
眨眼间便已落下
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
这晶莹却又顷刻就要消融的碎片
イルミネーション滲ませないでよって
映入眼中的流光溢彩 请不要将其化作朦胧
意地悪ね きいてくれないの
真是坏心眼啊 对我置若罔闻
わがままな Lacrima
这任性至极的泪珠
君の手帳めくるそんな仕草を
你翻阅手账的那些动作
こっそりと目の端で追ってたのは
我都悄悄地用余光窥望着
そのページのどこか一行でいい
哪怕只是哪一页中的一行也好
交わした約束ありますように
我也希望那里写下了我们曾做下的约定
信じてないわけじゃないよ
并非不相信你
でも言い切れず 不安なのは
但掩藏着的不安如鲠在喉
いつも大丈夫代わりに
那替换“没关系”的话语
髪くしゃり 撫でてくれるのは…
而轻抚我的头发之人…
君だから
是你啊
寒空を降りてくる
自寒冷的空中飘零而下
この街の初雪 溶かす雫たち
这座城市的初雪正融为水滴
待ち合わせしてたみたいにね
本该在一同勾勒的风景中相会
華やいでく 空気が苦しいよ
这喧闹的气氛却使我痛苦不堪
ねぇ どこにいるの
而你又身在何方
こぼれたミルク色の向こうに 幻見た気がした
面对零落而下的皑皑一片 就像看到幻象一般
世界の中心がそこにあるようなコントラスト
明暗交错间 仿佛那里便是世界的中心
夜が…はじまる
夜幕…逐渐降临
氷点下をとろかして
使冰点下的温度融化的
耳たぶにゆるくかかるハネた吐息
是你羽毛般在耳畔拂过的气息
言いたかった言葉なんて何も
想说的那些话也尽数都
出てこない 許せるよ 目が合っただけで…
没能说出口 却已经原谅了你 仅仅是视线相合便已足够…
まばたくと落ちてくの
眨眼间便已落下
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
这晶莹却又顷刻就要消融的碎片
君がくれたマフラーに似た温度で
在与你赠予的围巾相似的温度中
また世界ぼやけていくよ
世界又发变得模糊起来
わがままだね Lacrima
真是任性啊 落下的泪珠
作词：坂井季乃
作曲：増谷賢
编曲：増谷賢
翻译：YOU宅
信じていたの 小さな頃に
从童年那时候 就一直深信着
絵本の中にいたお姫様は強いもの
画本当中的公主殿下是位坚强的人
守られること
被他人守护着
守りたいこと
也希望守护他人
夢なんて見るだけじゃ
梦想若只在原地盼望的话
いつまで経っても叶わない
无论经过多久都不会实现
守るべきものがあって
因为拥有了值得守护之物
私は強くなりたいから
所以想要变得更坚强
笑うことをやめたの
随之也放弃了微笑
すべてが叶うその日まで
直到将所有实现的那天为止
独りよがりとだれかが笑う
有人嘲笑我很自以为是
聞こえないふりして
尽管装作没听见的我
ぎゅっと拳を握るけど
暗暗地握紧了拳头
でも本当は気付いてた
然而实际上已经注意到
私はどこで間違えたの？
我到底是哪里走错了
強く握りしめすぎて
握得太紧 而破坏了
大事なものを壊してた
重要的事物
長い旅の途中でこれ以上独りじゃ進めない
在漫长的旅途中已经再也无法独自前行
迷子のように立ち尽くした
对着如同迷路般停驻在原地的我
私にそっと微笑んだ
温柔地报以微笑
守るべきものに会って
邂逅了值得守护之物
独りじゃ強くなれないこと
明白了凭一己之力无法变得坚强
笑うことを思い出した
也回想起该如何去笑
絵本の中で見た笑顔
那便是曾在画本中见过的笑容
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
作词：きみコ
作曲：黒須克彦
编曲：黒須克彦
翻译：YOU宅
流星が降る夜にドキドキして歩いた
流星降落之夜我心怀悸动地漫步着
あたしはヒトリボッチだけど怖くなかった
我虽然只身一人却没有任何畏惧
暗闇を照らすように光が一筋浮かぶ
如同照亮黑暗般的一束光浮现眼前
ココから未来まで道が出来たみたい
似乎造就一条从这里通往未来的道路
足音が響いてる 思わず走り出した
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
悲しみが降る夜は鼻歌を歌ってた
悲伤降临的黑夜我独自哼唱着歌
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
那是谁人也听不见只属于我的旋律
流れる星のようにだれよりも輝いて
有如流星般又比任何人都要闪耀
あなたの足元を照らせたらいいな
若能照耀你的步伐那该有多好啊
涙が落ちる音を合図に走り出そう
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
空を彩る星に乗って輝く未来へ
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
願い事とあなたの手を強く握りしめ
紧紧地握住我的心愿和你的手
唇から零れ出すコトバを並べたら
如果嘴唇流露出的话语编织起来
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
願い事はもう唱えた？
已经高歌心愿了吗？
あたしと未来へ
跟我一起前往未来
Thank you
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
作词：藤本記子
作曲：EFFY
编曲：EFFY
翻译：YOU宅
斜めによぎる星 見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度 願い 唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど 見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに 追いかけ続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって
彼此发出的声音交汇在一起
夢になった
化作了梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
在受挫跌倒 灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイ その瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い 歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再迷失走散 让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは 「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始”
次の一歩
而是要迈出下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
信じる力と 情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に 星屑のシャワー
抬头仰望的夜空中 落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
今だって鳴り止まないプレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手bpmはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么地耀眼
さぁ行こう 最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
この想い 忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道 めぐり逢う未知
漫长遥远的道路 邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
ずっと“そこ”へ
一直在为了
辿り着こうと走っていたよ
能够抵达“那个地方”而奔跑着
So we still stand alive
所以我们依然坚强地活着
We can arrive at the place!
所以我们终究能够抵达那个地方！
作词：松井洋平
作曲：中土智博
编曲：中土智博
翻译：Mika
自分の世界は胸の奥にあって
总是将自己的世界藏在心中深处
どうにも確かめられない
无论如何都无法去确认
空想なんかじゃなくて
明明这并非幻想
確かな答えがあるのに…
而是有着明确的答案
届かなかったんだ
但是却没法传达出去
立ち尽くしている様に
虽然看起来只是伫立在原地
見えても
但是其实现在也在
必死で今 “世界”を支えて
在竭尽全力地支撑着“世界”
違う場所でたった一人で
虽然只是在各自的地方孤身一人
誰の手も及ばないけど
无论谁的手都无法触及
何故かいつだって独りだなんて
但是不知为何 也从未想过
思わなかったよ
自己永远会如此孤单
いつでも
无论何时
どうしてだろう？
到底是为什么呢？
どうして
为什么呢
その理由は瞳が知ってた
那个答案 其实就藏在双眼之中
空を見上げても 視線落としたって
即使抬头仰望天空 视线也最终会落回地面
結局心は見えない
最终总是无法窥探到内心的想法
だけど見つけたよ
但是我找到了哦
こんなにも近く輝く
那是就在我身边闪闪发光的
キミの目が今
你的目光
真っすぐにね
如此的单纯
確かめられないでいた
虽然依然没法去确认
それでも
但是我却一直
信じていた “世界”を映してる
相信着 （你的眼中）倒映出了“整个世界”
ずっと“そこ”へ辿り着こうと
一直在为了抵达“那个地方”
必死で走りつづけていた
而拼命地在持续着前进
だから言わないよ
所以我不会说的哦
言葉にしなくたってわかるんだ
即使不化作言语也能够互相理解
いつでも
无论何时
感じるんだよ
都能够感觉到
そうだね
是的呢
今だって側にいるから
即使是现在 你也陪伴在我的身边
誰だって…
无论是谁…
それぞれの場所…
都顽强地站立在
立っているから
属于自己的地方…
誰だって…
无论是谁…
譲れない想い…
都在一直相信着
信じているから
这绝不退让的思念…
支えあうことなんて出来ないけど
虽然没法成为你的依靠
互いの存在をただ誇らしく
但是至少能够认为
見つめあえれば…
彼此站在一起是那么的光荣…
辿り着けるんだ
一定能够抵达…
きっと“ここ”がそうだんだよって
“这里”一定就是期盼着的“那里”吧
キミの瞳が教えてくれた
你的视线如此倾诉着
So we still stand alive
所以我们依然坚强的活着
We are arriving at world…
所以我们终将踏在那个“世界”上
胸の奥に 広がってた
那是在心中不断扩大
いつでも
无论何时都
Glory place
让自己感到自豪的地方
見つけたら、辿り着こうよ
只要曾目睹过 就一起出发前往吧
作词：結城アイラ
作曲：山口朗彦
编曲：山口朗彦
翻译：Neila
最后一首 一起上吧！
誰のために歌うのか
究竟是为了谁而歌唱
こたえ 知りたくて追いかけていた
这份答案 想要知晓而一直追寻着
深いよるの真ん中で
在深沉的午夜之中
ゆれる 青白い月はミステリー
摇曳着 浸染清辉的明月是那般神秘
触れてみたい…
想要触碰…
その秘密に
在那之中的秘密
すこし震えちゃうけど
尽管还因心怀忐忑而颤抖
あのときの (臆病な) わたしはもういないよ
那个时候的（胆怯的）我已经不复存在
重なっていくよ Precious tone
合为同一道和音吧 Precious tone
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 将思绪化作一体
大切にあたためてきた日々は
在那弥足珍贵的寸寸时光中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
将彼此的梦想（将愿望）加以实现（紧攥手中）
うなずきあった決意
交相辉映的那份决心
歌声よ わたしたちのイマ
歌声啊 就将我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
载向更加遥远的彼方响彻而去吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
在无垠深空中（夜空中）独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静凝着的那轮
美しい
美丽的
大きく輝く月
庞然而皎洁的明月
Like a blue moon…
Like a blue moon…Ha…
呼び合う声が こだましてる
彼此间的呼唤 荡起回响的涟漪
波紋のように弧を描く
描绘出波纹般的弧线
ひとつになろう
合为一体吧
いま あなたのところへと
现在 就向着你的所在涌去
届く歌になれ!
化作传达的歌声!
受け入れたい…
想要被接纳的…
その孤独を
那份孤独
誰もが持ってるんだ
是任谁也持于内心的
手をのばし (手をとって) いつの日も一緒に
将手伸出（将手握紧）不论何时都一同
耳をすませば Endless tone
侧耳倾听吧 Endless tone
奏でよう…
奏响吧…
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 将思绪化作一体
大切にあたためてきた日々は
在那弥足珍贵的寸寸时光中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
将彼此的梦想（将愿望）加以实现（紧攥手中）
うなずきあった決意
交相辉映的那份决心
歌声よ 私達のイマ
歌声啊 就将我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
载向更加遥远的彼方响彻而去吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
在无垠深空中（夜空中）独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静凝着的那轮
美しい
美丽的
大きく輝く月
庞然而皎洁的明月
Like a blue moon…
Like a blue moon…Ha…
ララララ…
La la la la…
世界を 抱きしめよう
将世界 拥入怀中吧
それは
那便是
想いのハーモニー
遐想所交汇的协奏
響け
响彻吧
もっと遠くまで
直至遥远的彼方
Ah…
谢谢大家！
谢谢大家
谢谢